登录验证流程
1、app运行时，在app.js中的run方法内，监测本地的uuid和token
2、如果二者都存在，则向后台发送请求，验证二者的合法性，如果合法，则跳转到login.html页面
3、如果不合法，跳转到登录页面。


//用户基本信息存储

1、用户登录后，点击进入tab-settings页面，则从后台获取其基本信息，并存入localStorage
2、localStroage更新：在退出应用程序时存入app中？

进入settings时需要从网络获取个人信息的条件：
    1、需要及时更新的




//接诊步骤

1、采用socket方式
  1、专家打开app即连入websocket服务器中
  2、当有病人发起接诊请求时，服务器拿到这个请求的信息，信息内容大概为:{from:'发起医生',to:'请求的医生',time:'时间',id:'此次请求的一个标识'}，然后向websocket池中相应的专家发送通知，其内容
  大概为：{from:'',time:'',id:'请求的标识或者接诊标识'}
  3、专家这边的app通过websocket监听的事件接收到通知消息后，拿着id以及自己的身份标识token，向服务器请求该次接诊请求的详细信息，详细信息应该包括病人的基本信息等。从服务器获取信息成功后，通知专家
  有接诊请求。设置badge提示，通知栏提示，并且在接诊页面进行展示。
  4、专家选择拒绝，则通过websocket发送给服务器一个拒绝通知，服务器通知用户请求被拒绝。并且将之存入未接诊列表中
  5、专家选择接受，通知用户接诊已被接受。专家通过http向服务器请求更加详细的信息，包括X光片等。

//更新列表

目前是每次进入页面，就从后台获取一次列表。以后考虑本地计算和后台获取相结合



需要本地存储的内容应该有：

1、token
2、专家用户的个人信息
3、退出APP时保存专家列表？


//个人信息在用户登录时从后台获取一次，注销时清空。其他情况下除了积分、余额、称号等，都不从后台获取。
当本地有信息修改时，提交给后台，并且本地修改。

积分等的变动会在：1、提交诊断结果完成后，服务器返回一个积分等的情况。
                2、积分兑换，需要向服务器发送请求，返回一个积分等的变动




系统设置内容：是否通知栏消息通知
            通知响铃
            震动
            清除缓存


